සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දෙවියනේ. ඇය ඉන්නවා.
ඒක...
ඒක තමයි මම අජිට දුන්න මාලය 3.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා...
මේ මුළු කාලෙම මට බොරු කියනවද?
මම වමනේ දානවා.
නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
පසෙකට වෙන්න.
අනේ නෑ.
නැත.
-ඔක්සිජන් මාස්ක් එක දාගන්න.
-ඔව් සර්.
-ඔහුගේ නාඩි නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔහුගේ රුධිර නාල ප්‍රසාරණය වී තිබේද?
-එයාට එපිනෙෆ්‍රීන් මිලි ලීටර් 0.3ක් දෙන්න.
-හරි.
ඔහුට සම්පූර්ණ වේගයෙන් තරල දෙන්න.
ඔව් සර්.
නින්ද නොයාම.
සාමාන්‍ය ලෙස අල්ලා ගැනීම්.
මිනිසෙකු රොබෝවක් යැයි සිතීමේ මායාව.
මෙම තත්ත්වය ගැන මනෝ වෛද්‍යවරුන්
කියනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය ඩෙලිරියම් ට්‍රෙමන්ස් ලෙස නම් කර ඇති අතර මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව ලෙස හැඳින්වේ.
මට දැනටමත් වෛද්‍යවරයෙකුගේ රෝග විනිශ්චය ලැබී ඇත.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ තනතුර
ගැටලුව පමණක් නොවේ.
මින්-ග්යු ද
සමාජීය වශයෙන් කොන් කරනු ලැබේ.
බරපතල මානසික රෝගයක්,
රොබෝවරයෙකු වෙනුවෙන් මිනිසෙකුට හිරිහැර කිරීම
කිම් මින්-ග්යු ඔහුගේ දුර්ලභ රෝගය සඟවාගෙන විශාල මුදලක් උපයා ගත්තේය
මට එතරම් දුර යාමට අවශ්‍ය නැත...
ඔබ මට යම් අගය කිරීමක් පෙන්වීමට එකඟ නම්.
අත්හැරීම
අජි 3 ආරම්භයේ සිටම පැවතුනේ නැත.
ඔබ චෝ ජි-අ, මිනිසෙකු භාවිතා කළා,
කිම් මින්-ග්යුව රවටා—ඒ අජි 3 යැයි සිතීමට.
මම ඔබට දැනුම් දෙන නියමිත වේලාවට සහ දිනයට අජි 3 යවන්න.
එවිට අජි 3 සදහටම නැති වී යනු ඇත.
අපි අජි 3 ගේ මුහුණ වෙනස් කරන්නෙමු.
අපි මුලින්ම පරීක්ෂා කර පසුව එය වෙනස් කරමු.
කිසිවක් වෙනස් නොකරන්න.
අත්සන: හොං බේක්-ගියුන්
ඔයා හොඳින්ද?
මින්-ගියු!
මින්-ගියු දැන් තමයි ඇහැරුනේ.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටියදී,
ඔහුගේ තත්වය ඉදිරියට සහ පසුපසට ගමන් කරමින් තිබුණි
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
නමුත් ඔහුගේ තත්වය යහපත් අතට හැරී ඇත,
ඔහුට මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීමට හැකි වේ
ශාරීරික සම්බන්ධතා නොමැති තාක් කල්.
නමුත් ඔහුට තවමත් එහා මෙහා යාමට අපහසුයි,
ඔහුට විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ලිඛිත ප්‍රකාශය
එය අජි 3 ගේ පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වූ සෑම කෙනෙකුගෙන්ම ලිඛිත ප්‍රකාශයක් සහ වාර්තාවකි.
එය අතින් ලියන ලද ප්‍රකාශයකි
සැන්ටා මරියාගේ පරීක්ෂණය,
වංචා නඩුවක් වූ එය ආරම්භ විය.
සියල්ලන්ටම නඩු පවරන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට නඩු පැවරුවහොත්,
ඔබට අධ්‍යක්ෂක ධුරය අහිමි විය හැකිය.
කරුණාකර පළමුව සාරාංශගත වාර්තාව කියවන්න.
සිදුවීම් වාර්තාව
ගැඹුරු ඉගෙනුම් වීඩියෝ ක්ලිප් එකක්ද?
මේ මොකක්ද?
මගේ වීඩියෝවක් තිබෙන්නේ ඇයි?
එය පෙනේ
අජි 3 හි ගැඹුරු ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලි පද්ධතිය
එය සංවර්ධනය වෙමින් පවතින බව
එවැනි වීඩියෝ වලින් රටා උපුටා ගනිමින් සිටී.
Aji 3 වාණිජකරණය වුවද ක්‍රියාවලිය එලෙසම පවතිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, වීඩියෝව නැරඹීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට ඔවුන්ට නඩු පැවරිය හැකිය
ඔබේ අවසරයකින් තොරව.
ඩොක්ටර් හොං ලේඛනයකට අත්සන් කළේය,
සභාපති හ්වාන්ග්ගෙන් වීඩියෝ පටය ආපසු ලබා ගැනීම සඳහා.
ඔහු සැබෑ අජි 3 භාර දීමටද එකඟ විය
ඔහු පිස්සු වැටිලාද? ඔහු එයට අත්සන් කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඔහුට තර්ජනය කළා...
ඔහු එසේ නොකළහොත් ඔබේ අසනීප තත්ත්වය මාධ්‍යයට හෙළි කරන බවට.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ එයා මට එහෙම කළා කියලද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක තමයි ඇත්ත.
තවද ඔබ ඔවුන්ට නඩු පැවරීමට තීරණය කළහොත්,
මෙම පරීක්ෂණය ප්‍රසිද්ධියට පත් වනු ඇත.
තවද ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ...
එම හේතුව නිසාම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
මට කමක් නැහැ.
මම ඔබට මුළු සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායමටම නඩු පවරනවා.
රොබෝව රඟපෑ ඒ කාන්තාවට නඩු පවරනවා.
ඔව්, සර්.
මම ක්‍රියා පටිපාටිය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මේ මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
මම දැනට සමාගමේ වෙනත් තනතුරක් සඳහා පැවරීමට බලා සිටිමි.
මගේ ඉල්ලා අස්වීමට හේතුවත් මම ලිව්වා.
ඔබ මගේ ආදේශකය සොයා ගන්නා තුරු මම මගේ රැකියාව අවසන් කරමි.
සිදුවූ සියල්ලට අමතරව,
ඔබ කියන්නේ...
ඒ කාන්තාව ඔබේ නංගිද?
මම...
බොහොම කණගාටුයි.
අතුරුදහන් වෙන්න.
ඔහ්, හැමෝටම කියන්න,
දැන්ම,
තත්පරයක්වත් ප්‍රමාද නොකර...
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
ඔව් සර්.
චෝ මහතා.
යන්න කලින් තේ ටිකක් බොන්න.
දිවි නසාගත් සභාපති කිම් මියොං-හූන්
මේ තේ එක ගොඩක් කැමති වුණා.
මම එය අධ්‍යක්ෂ කිම්ට බොහෝ වාරයක් පිරිනැමුවා,
නමුත් ඔහු එයට කැමති නැහැ වගේ.
ස්තූතියි.
කරුණාකර.
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ නේද?
සමාව දෙන්න?
බොහෝ කලකට පෙර, දේවල් ටිකක් රළු වූ විට,
දිවි ගලවා ගත් සභාපති කිම් මියොං-හූන්
මාව අල්ලාගෙන මෙසේ කියනු ඇත,
"යමෙකු දුක් විඳින විට පලා යාම සුදුසු නැත."
මම ඔවුන්ට එපා කිව්වා.
ඔවුන්ට ඔබට සත්‍යය පැවසීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම ඔවුන්ව නැවැත්තුවා...
ඔබ දුක් විඳීමට හෝ මිය යාමට ඉඩ ඇතැයි යන බියෙන්.
ඒකයි ඔවුන්ට ඔබට කියන්න බැරි වුණේ.
ඉතින් මොකක්ද?
දැන් මට ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කවදාද...
ඒකද?
නැවත සැකසීමේ පළමු දිනය.
එදා ඔවුන් ඔබට සත්‍යය පැවසුවා නම්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?
අජි 3 මනුෂ්‍යයෙකු බව දැන ගැනීමෙන් ඇති වන සතුට
පාවාදීමේ හැඟීම ඉක්මවා යා හැකිද?
මට නිදිමතයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට දැන් තනියම ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ නිදා ගැනීමට පෙර ආහාර ගත යුතුයි.
මට බඩගිනි නෑ.
හොඳින් නිදාගන්න.
මින්-ග්යු මාව බලන්න කැමතිද?
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ කිම් මෙසේ පැවසීය,
"දැන්ම,
කිසිම ප්‍රමාදයකින් තොරව,
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න."
ඒක තමයි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
අපි ඇසුරුම් කරමු.
ගබඩාව සොයාගත් පසු අපි යන්ත්‍ර සහ පරිගණක රැගෙන යන්නෙමු.
අජි 3 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඇය රැගෙන යන්නෙමු.
අපි ඇයව පසුව සභාපති හ්වාන්ග්ට දිය යුතුයි.
අද රෑ අපි කොහෙද නවතින්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-ඩොක්ටර්.
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මා නිසා ඔහුගේ අසනීපය සුව වුණා,
නමුත් පසුව ඔහු මා නිසා නැවතත් අසනීප වුණා.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්...
ඔහුව නැවත හොඳ කරන්න?
මට හැඟෙනවා
පිළිතුර ඔබ ළඟ තියෙනවා, මා ළඟ නෙවෙයි කියලා.
ජි-අ, ඔබ ආශ්චර්යය නිර්මාණය කළා.
ඔබට පිළිතුරක් හමු වුවහොත්,
ඒක නිවැරදි එක වෙන්න පුළුවන්.
මට ඉක්මනින් එහෙම හිතුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
HYOSEONG VILLA
නැන්දා, කන්න එන්න!
මට කන්න ඕන නෑ.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
මට ඇත්තටම බඩගිනි නෑ.
මම ඔයාට උයලා දුන්නා. අඩුම තරමේ හැන්දක්වත් කන්න.
නැන්දා, ඒක ඇත්තටම රසයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඔක්කොම ඉවර කරයි කියලා.
කන්න. ඔයාත්.
හරි, මම කන්නම්.
මට උයන්න උගන්වන්න.
ඒවා එකම ප්‍රමාණයට සාදන්න.
මෘදු හා සෙමින්.
ඉහළ සිට පහළට, මෘදු ලෙස.
එකම ආකාරයෙන්.
සෙමින්.
අනේ, ආදරණීය.
ඩොං-හ්යොන්, ප්‍රථමාධාර කට්ටලය.
මේක ගලවන්න.
අනේ නෑ.
ඒක රිදෙනවා.
මට ඉඩ දෙන්න. ස්තූතියි.
සනිප්.
ස්තූතියි.
ඔයාට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
දවල්ට මෙහෙ එන්න.
එහෙනම් කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
රාත්‍රියේත් නැහැ.
එපා.
අපි ස්ටුඩියෝ එකක් හෝ කාර්යාලයක් සහිත ගබඩාවක් සොයනවා.
අපට නඩු පැවරූ පසු අපට විදේශගත විය නොහැක.
ඔබට නඩු පවරනු ලබන්නේ කවුද? කවුරුන් විසින්ද? කිම් මින්-ග්යු?
අපි එයට සුදුසුයි.
ආදරය ගැඹුරු වන තරමට තුවාලය ගැඹුරු වේ.
මම හිතන්නේ මින්-ග්යු ඔබට කැමති වුණා
මම හිතුවට වඩා.
මේ අසනීපෙන් ඉන්න බෑණා කෙනෙක්ව ඔයාට ඕනද?
KM Financial ගේ අනාගතය Yu-cheol සහ Ri-el ට භාර දෙන්න.
ඔයාටයි මටයි ඒ දෙන්නට අපේ සහයෝගය දෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලස්සන චිත්‍රයක් නේද?
එසේ කිරීමට,
ඔබ ණයට ගත් නම් යටතේ මිලදී ගත් කොටස් හිමිකර ගැනීමට ඔබට කෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් විවාහ වූ පසු මම ඔවුන්ව රියෙල් වෙත මාරු කරමි.
මින්-ග්යු සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔබ සහ මම එකට වැඩ කරන නිසා, අපට අවශ්‍ය විටෙක ඔහුව ඉවත් කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එතෙක්,
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය අප අතර තබා ගත යුතුය.
යු-චියොල් සහ රියෙල්
හොඳ දේවල් පමණක් දැක ඇසිය යුතුය.
සියොන්ග් මහතා?
මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
අනිත් අය පිසූ දේ ඔබට කන්න බැහැ.
මම මේක පිසුවේ අත්වැසුම් සහ මාස්ක් එකක් දාගෙන.
මම එක කෙස් ගහක්වත් ඒකට නොයවන බවට වග බලා ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම පිරිසිදුයි.
හරි.
එයා ඒකෙන් යන්න හදනවා.
මමත් ඒක විඳදරාගන්න ඕනේ.
අපි ගබඩාවක් බලන්න යන්නේ නැද්ද?
මේක විද්‍යාලය.
මම මහාචාර්යවරයා සමඟ කතා කළා.
ඔබ එකඟ වන තාක් කල්,
මහාචාර්ය තනතුර තවමත් පවතී.
මහාචාර්යතුමා හමුවෙන්න යන්න.
මම රැකියාව භාර නොගන්නා බව මටම පැහැදිලි වුණා.
පයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා නමුත් පිළිගන්න.
මගේ වෘත්තිය දැන් ඉවරයි.
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායමත් ඉවරයි.
මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස ඔබ වඩා හොඳයි.
මම හොක්ටල් සහ සනිප්ව වෙනත් රසායනාගාරවල තනතුරු සඳහා නිර්දේශ කරමි.
මම අජි 3 සභාපති හ්වාන්ග් වෙත යැවූ පසු...
මම දේවල් අවසන් කරන්නම්.
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා, ආචාර්ය හොං.
අපිට බොහෝ අදහස් තියෙනවා—අපිට ඒවා දියුණු කරන්න ඕන.
අපි කිසිවක් නොමැතිව පටන් ගෙන මෙතරම් දුරක් ආවා.
අපිට නැවත උත්සාහ කළ හැකියි.
මගේ ජීවිතය පදනම් වුණේ මට කවදාවත් වැරදි වෙන්න බැහැ කියන විශ්වාසය මතයි.
කෙසේ වෙතත්, එම විශ්වාසය විනාශ වේ.
මම වැරදි විය හැකි යැයි මම සිතීමට පටන් ගතිමි.
මට බයයි...
සියල්ලෙන්.
ඔබම දියුණු කර ගැනීමට ඔබ එය ඉක්මවා යා යුතුය.
පලා යන්න එපා.
ඔයාට යන්න බැරිද?
එතකොට මට හොඳට දැනෙනවද?
සැන්ටා මාරියා හි ඩේයැං නැව් තැනීම
අපි යමුද?
අපි යමු.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනකොට ඔයා ආයෙත් එන්නේ ඇයි?
හරි.
නඩුව?
මේකෙන් මට ඔයාට විරුද්ධව චෝදනා ඉවත් කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ඔයා රොබෝ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි නම් ඇයි මගේ ගෙදරට එන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා මට කරපු දේ, හරිද?
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මොකක්ද අවුල?
ඒක බෝ වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා බයද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ රොබෝවක්ව සිටියදී බිය වූයේ නැත.
ඔබ දැන් මිනිසෙකු වූ නිසා බියද?
එය එසේ නොවන බව ඔබ දන්නවා.
ඔව්, ඒක එහෙමයි!
මේ මගේ ප්‍රතිචාරයයි.
පිස් ෆො.
මට සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයාට කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා මට මොනවා කිව්වත්
නැත්නම් මට මොනවා කළත්, මම ආපහු එන්නම්.
හෙට සහ පසු දින.
මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒක මෙතන. ඇතුලට එන්න.
මෙහි මධ්‍යම කණුවක් නොමැත,
එබැවින් ඔබට නිදහසේ අවකාශය භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අපට මෙම අවකාශය නිදන කාමරය සඳහා භාවිතා කළ හැකිය,
සහ එම අවකාශය පර්යේෂණාගාරය සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ මෙහි ඇති සියල්ල ඉවත් කරනවාද?
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළහොත්,
අපි සතියකින් ඒවා ඉවත් කරන්නෙමු.
x-අක්ෂයේ යමක් අඩුයි.
y-අක්ෂය සම්බන්ධයෙන් ඊටත් වඩා.
නමුත් මිල
-ඉතා එකඟයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් හොං.
මට අවංක වෙන්න.
කුමක් ගැනද?
මම ඊයේ ඇත්තටම යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා බය වුණා නේද?
බිය වෙලාද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්.
මම බය වුණා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා යනව කියල හිතද්දි මගේ හිත ගැස්සුනා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
-මම කවද්ද හිනා වුණේ?
-ඔයා...
ඒ වගේ හිනා වුණා.
-ඒක අමුතුද?
-හරිම.
මින්-ග්යු හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහුව ජි-අට භාර දෙන්න.
මින්-ග්යුව හොඳින්ම දන්නා පුද්ගලයා ජි-අ.
ඔයා මට කියන දේ කුමක් වුවත්...
නැත්නම් මට කළත්, මම ආපහු එන්නම්.
හෙට සහ පසු දින.
මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
සීතලයි.
උණුසුම්යි.
ළං වුණොත් ඔබට උණුසුම් බවක් දැනෙනු ඇත.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් උණුසුම්.
හෙට ඇය ආයෙත් එයිද?
දෙවියනේ.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
තියෙනවද...
ඔයා මට බොරු කිව්ව දෙයක්?
එහෙම නම්, දැන්ම කියන්න.
කොහොමද කෙනෙක් බොරු කියන්නේ නැතුව ජීවත් වෙන්නේ?
දේවදූතයන්ට විතරයි පුළුවන්.
ඔයා මට හැමදේම කියනවද?
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ මට x-ray යන්ත්‍රයක් ගන්න පොරොන්දු වුණා, ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද හෙජ්ජෝග් කතාව?
ඔවුන්ට හරිම සීතලක් දැනුනා,
ඉතින් ඔවුන් එකට ගුලි වුණා,
ඔවුන් එකිනෙකාට ඇන ගත්තා.
ඉතින් ඔවුන් විසිරී ගියා.
නමුත් ඊට පස්සේ, ඔවුන්ට හරිම සීතලක් දැනුනා,
ඉතින් ඔවුන් නැවත එකට ගුලි වෙන්න තීරණය කළා.
තනිවම සීතලට මුහුණ දෙනවාට වඩා,
ඔවුන් තීරණය කළේ එකිනෙකාට ඇනීම වඩාත් දරාගත හැකි බවයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
රිදෙනවා.
-ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
-ඔයා හොඳින්ද?
හෙට සහ පසු දින.
මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඇය...
ආයෙත් බොරු කිව්වා.
ලිඛිත ප්රකාශය
චෝ ජි-ඒ.
ජි-ඒ?
අජී?
ඔබ හිස් බඩට පානය නොකළ යුතුයි.
මේවායින් එකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන විට ඒවා පරිපූර්ණ කෙටි ආහාර වේ.
මම ඔබේ මිතුරා වගේද?
කවුද ඔයාට ගෞරව නාම භාවිතා කරන්න එපා කිව්වේ?
මේ හාට් බෝල්ස් වල හිමිකරු...
ඔබ?
ඔබ...
මගේ ප්‍රකාශය කියෙව්වාද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ මාව තරඟය නැවත විවෘත කිරීමට ගෙන්වා ගැනීමටද?
ඒක තමයි ඒක.
වෙළඳ දැන්වීම් මතු වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා,
මම විරෝධතා දැක්කේ ඇයි,
සහ තරඟය ගැන පෙත්සම් ලැබුණේ ඇයි.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කැමතිද...
මම කියන දේ අහන්නද?
නැත.
මේ තත්වයේදී මම තව මොනවද අහන්න ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ද?
ඔහ්, ඔයාට මූලික මිනිස් විනීතභාවයක් නෑ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා නියම රොබෝ කෙනෙක් හැදුවේ?
මට කණගාටුයි.
ඔබේ ප්‍රකාශය කියවීමට පෙර මා කළ දේ මම ඔබට කියන්නද?
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මෝඩයෙක් වගේ.
පිස්සෙක් වගේ.
ආත්ම ගෞරවයක් නොමැතිව.
ඔබ එනතුරු බලා සිටීම ගැන මම මටම වෛර කරනවා.
ඔබ නැවතත් මාව රැවැට්ටුවා.
ඔබ නොඑනු ඇතැයි අපේක්ෂා කිරීම සහ කරදර වීම ගැන මම මටම වෛර කරනවා.
කොච්චර මෝඩද...
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙමද කියලාද?
ඔයා ඒක කිව්වම මම මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා දැනගෙන හිටියා.
නැහැ.
ඇයි ඔයා රොබෝ කෙනෙක් විදියට අතුරුදහන් වුණේ නැත්තේ?
නැත්නම් ඔයා බොරු කියන්න හැදුවොත්,
අඩුම තරමේ අහුවෙන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් අහුවෙන්න හොඳ නෑ!
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කණගාටුයිද?
කුමක් සඳහාද? ඔබ කළේ කුමක්ද?
රොබෝ කෙනෙක් වගේ රඟපාලා මාව රවට්ටපු එකටද?
ඒ ගැනද ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මට දැනෙන විදිහ ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට ඒක දැනුනා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැකලා දැනෙනකොට මොනවද හිතුවේ?
මම කියන දේ බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ
මම ඔයාව මනුස්සයෙක් වෙන්න කැමති වුණා කියලා?
ඒ වගේම, මම ඔයාව නැවත සකස් කළ දවස.
මම මොන තරම් මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතන්න ඇතිද?
ඒක විනෝදජනකද?
ඔයාලගේ අනිත් අය කොච්චර විනෝද වුනාද?
මෝඩයෙක් වගේ ඒකට වැටුනට ඔයා මට කොච්චර හිනා උනාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව දුම්රියේදී නොසලකා හැරියා.
ඔයා අවන්හලේදීත් මාව දන්නේ නැහැ කියලා මවා පෑවා.
ඒ දවස ගබඩාවේ දී
මම ඔයාට ඒ කතා ඔක්කොම කිව්වම,
ඔයා කොහොමද ඒක අහන්න සමත් වුණේ?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්තටම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාව හොයන්න ගියේ නැත්නම්...
ඔයා හැංගිලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි? ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා කවදා හරි...
මා වෙනුවෙන් යමක් දැනුනාද...
තත්පරයකටවත්?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා ඔප්පු කරන්නද?
ඒක නින්දිතයි පිළිකුල් සහගතයි.
අතුරුදහන් වෙන්න.
ඔයා ඒක දැම්මේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා තවදුරටත් රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්
මිනිසෙකු වගේ,
ඉතින් අහන්න.
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු හැම තත්පරයක්ම...
දැන් මාව බය කරනවා.
මට ඒ ඔක්කොම මකන්න ඕන.
මට ඒ ඔක්කොම අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඉතින් එළියට යන්න!
මගේ ජීවිතයෙන් සදහටම ඉවත් වෙන්න!
ඩිස්චාර්ජ් අවුට්ලට්
මැඩම් එක්ස් වෙතින්
ජැං ඩු-සෑම් ස්ථානගත කර ඇත
ඔබ ජැං ඩු-සෑම්ව දන්නවාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔහු මියගිය ඩේයැං සභාපති පාර්ක් සියොං-ජින්ගේ රියදුරු විය.
ඔහු සභාපති පාර්ක් සමඟ මගේ රසායනාගාරයට ගියා.
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
සභාපති හ්වාන්ග් ඉවත් කිරීමට අපට භාවිතා කළ හැකි දෙයක් ඔහු සතුව තිබෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ කිම්ට උදව් කිරීම සඳහා අපි එය ලබා ගත යුතුයි
මෙන්ම ඔබේ කණ්ඩායම සහ අජි 3.
මට දැන් ජැං ඩු-සෑම් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
මේවා මගේ ප්‍රියතම විකට පොත්.
ඔබට කම්මැලි වූ විට ඒවා කියවන්න.
ඔබට කාලය පිළිබඳ අවබෝධය නැති වේවි.
ජි-අගේ මිතුරා මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි පැමිණියේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබේ මුහුණ බැලීමට?
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබේ ජීවිතයේ ත්‍යාගය ලබා දීමට සහ පසුව එය ලබා ගැනීමටයි.
මම ගිය පසු, ඔබ බොහෝ සේ කලබල වනු ඇත.
-මම එය සහතික කරමි.
-මට සවන් දීමට ඉවසීමක් නැත.
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම මගේ කැෆේ එකට නිතර එනවා.
ඔවුන් ගබඩාවක් සොයා ගනීවි
ඊට පස්සේ එයාලගේ දේවල් ගන්න ආපහු එයි.
ජි-ඒ ඉක්මනින් ඕස්ට්‍රේලියාවට යයි.
මට කමක් නැහැ.
මට සැකයි.
වෙන මොකටද ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ?
දැන්, මෙන්න තෑග්ග.
ඊයේ සනිප් ඇඬුවා
යුසු පාන් ගැන කතා කරන අතරතුර.
හොක්ටල් කිව්වා දවසක එයා ඔයාට වැඩි දියුණු කළ බීට්ල් එකක් දෙනවා කියලා.
ජි-ඒ ඔයා වෙනුවෙන් උයන්න දවසට පැය ගණන් ගත කරනවා...
ඇගේ අත් කැපුම් වලින් පිරී ඇති බව.
ඉක්මනින්, ඔයාව එයාලගේ මතකයන්ගෙන් ඈත් කරයි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ගත කළ කාලයේ මතකයන්
ඔබේම මතකයන් බවට පත්වනු ඇත.
එක් දිනක්,
ජි-අට ඔබ හැර වෙනත් මිනිසෙකු හමුවනු ඇත.
ජි-අ ඔබව සිපගත්තේ ඇයි?
ඇය රොබෝවක් නොවන බව ඇයට ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය වූයේ කවදා සිටද?
ඇයට පිරිමියෙකු කෙරෙහි හැඟුණේ කෙසේද?
ඇය රොබෝවක් බව දැන දැනත් ඔහු ඇයට ආදරය කළ බව කවුද කීවේ?
මේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු
ජීවිතයේ තෑග්ගක් නොවේද?
වඩා වටිනා තෑග්ගක්...
මක්නිසාද යත් ඒවා දෘශ්‍යමාන නොවන බැවිනි
සහ ඒවා දැනෙන පරිදි විශ්වාස කළ යුතුය.
ඔයා නැති කරගන්නයි යන්නේ
ඒ තෑගි සදහටම මින්-ග්යු.
ජි-ආ එළියට ගියාද?
ඔව්, එයාගේ තාත්තා බලන්න.
-මට වතුර ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
-රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඉන්න.
-රාත්‍රී ආහාරය?
-ඔව්.
එදා එයාලා ඔයාට ඇත්ත කිව්වා නම්...
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අජි 3 මනුස්සයෙක් වීම ගැන තියෙන සතුට...
පාවාදීමේ හැඟීමට වඩා වැඩි දෙයක් තියෙනවද?
කුලියට
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙන්න, මාළු කේක් ටිකක් කන්න.
රසවත් මාළු කේක් ටිකක් කන්න.
පරිස්සම් වෙන්න. රස්නෙයි.
අනේ, මේක හොඳයි.
අපේ අයියා හොඳට කනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉක්මනින්, ඔයාව එයාලගේ මතකයන්ගෙන් ඈත් කරයි.
මට විශ්වාසයි මින්-ග්යු හොඳට කනවා කියලා.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ගත කළ කාලයේ මතකයන්
ඔබේම මතකයන් බවට පත්වනු ඇත.
ඔවුන් අපට කතා කර අජි 3 යවන්න කිව්වද?
තවම නැහැ.
හේයි, ඒ මින්-ග්යුගේ කාර් එක.
-මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
-හේයි.
මින්-ග්යු!
-ඒක මින්-ග්යුගේ කාර් එක.
-මගේ සහෝදරයා!
සහෝදරයා!
-මෙහෙ ඉන්න.
-සහෝදරයා!
-සහෝදරයා.
සහෝදරයා!
-ඔයා ඉවර උනාම කියන්න.
-ස්තූතියි.
චෝ SEONG-CHEOL
තාත්තා.
ඔයා හොඳින් වැඩ කරනවද?
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
මට හැමදේම හොඳින් කරන්න පුළුවන් වුණා
ඔබට ස්තූතියි.
මම කැමති පුද්ගලයා...
මම ඇත්තටම කුඩයට කැමතියි
සහ මම නිර්මාණය කළ හාට් බෝල.
නමුත් මම අවුල් කළා.
මම ඔහුට හොඳටම රිද්දුවා.
නමුත් මට තවමත් ඔහුව මතක් වෙනවා.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම අනිත් එක JI-A වෙත යැව්වා
අද රෑ, උපරිම තරු 70ක්
පැයකින් වැටෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
කොරියා තාරකා විද්‍යාව
සහ අභ්‍යවකාශ විද්‍යා ආයතනයට අනුව,
ක්වාඩ්‍රන්ස් මුරලිස්
අද රාත්‍රියේ සිට දෘශ්‍යමාන වනු ඇත,
එය මුදුනට පැමිණි පසු එය මුළු රාත්‍රී අහසම ආවරණය කරනු ඇත.
මේකද ඒ කුඩය?
මට එකම කුඩ දෙකක් තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
KM මූල්‍ය නව ව්‍යාපාර අදහස් තරඟය
චෝ ජි-ඒ
KM මූල්‍ය සඳහා අයදුම්පත
නව ව්‍යාපාර අදහස් තරඟය
කළඹ
ව්‍යාපාර අදහස: විනිවිද පෙනෙන කුඩය
සමහර විට point,
මම මේ ලෝකේ වැඩකට නැති කෙනෙක්ද කියලා මට හිතුනා.
කවුරුහරි මේක හිතුවේ කොහොමද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
නැත්නම් ශිල්පියෙක්ද?
මම කැමතියි...
මෙය සෑදූ පුද්ගලයා හමුවීමට.
එක් පුද්ගලයෙක්...
මම ප්‍රයෝජනවත් බව මට සහතික කළා
සහ මම කිසි විටෙකත් අත් නොහැරිය යුතු බව.
මේක තමයි...
ඔබ සිප ගත යුතුයි.
නවත්වන්න.
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
මට සියල්ල පැවසීම ගැන
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ?
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම අතහරින්නෙ?
යන්න එපා.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ එය පිළිගැනීම පමණි.
මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් මෙය කරන්න.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බායි, ජි-ඒ.
බායි, අජි 3.
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය